{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf200
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 AC\'c9RCATE\

\f1\b0 \
Ac\'e9rcate, vamos a_entrar donde Dios est\'e1,\
detr\'e1s del velo / a ver su faz;\
subamos juntos para_adorar.\
Y_al contemplar su / hermosura / y su_esplendor,\
resuena_el cielo con su clamor,\
pues \'e9l nos hizo para_alabar.\
\
ESTRIBILLO:\
Cantaremos: "\'a1Santo!", con el coraz\'f3n.\
Siempre fiel y verdadero / es tu_amor, Se\'f1or.\
Ning\'fan ojo_ha visto, lo que_hemos de ver.\
\'a1Nos transformar\'e1s al contemplar\
tu rostro_oh Dios!\
\
Al ofrecer, un sacrificio de_adoraci\'f3n,\
son nuestras vidas la / oblaci\'f3n;\
frente_a tu trono no_hay velo ya.\
De pie_ante ti, configurados en tu_humildad, \
transformados por tu santidad; \
de gloria_en gloria nos llevar\'e1s.\
\
M., L.: Ed Conlin\
Tr.: Miguel Vargas\
Interpretado por los Siervos de la Palabra\
\

\f0\b ALABAD A YAHV\'c9\

\f1\b0 \
Estribillo:\
Alabad a Yahv\'e9,\
alabadlo con gritos de j\'fabilo.\
Entrad en la presencia de Dios\
aclam\'e1ndolo con cantos.\
Entrad en la presencia de Dio s\
y su nombre / exaltad.\
\
Santo, digno de_alabanza / eres t\'fa, Se\'f1or.\
La tierra_entera canta, la tierra_entera_aclama\
y se postra_ante_el trono de Dios.\
\
Grande, justo / ante las naciones es Yahv\'e9;\
los pueblos se prosternan y vienen ante / \'e9l\
con cantos de gloria_en su_honor.\
\
L. y M.: Benjam\'edn Rangel C.\
Interpretado por J\'e9sed Ministerio de M\'fasica\
\
\'a1
\f0\b AL\'c1BENLO
\f1\b0 !\
(Is 42:10-13)\
\
Canten al Se\'f1or un canto nuevo \
desde lo m\'e1s lejano de la tierra.\
\
ESTRIBILLO:\
\{ Al\'e1benlo! / \'a1Al\'e1benlo! /\'a1Alaben al Se\'f1or! \} (2)\
\
Quienes navegan por el mar \
y las criaturas que viven en \'e9l;\
los pa\'edses de las costas \
y sus habitantes.\
\
Que se_alegren el desierto \
y sus ciudades;\
que_alcen la voz desde los montes \
y proclamen su / alabanza.\
\
El Se\'f1or saldr\'e1 como / un h\'e9roe \
y luchar\'e1 con ardor como_un guerrero;\
alzar\'e1 la voz, dar\'e1_el grito de batalla, \
y derrotar\'e1 / a sus enemigos.\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 M., L.: Eugenio Regidor\
Interpretado por Marco y Lore\
\

\f0\b CONF\'cdO EN DIOS\

\f1\b0 (Sal 56)\
\
Conf\'edo_en Dios\
y / alabo su palabra.\
Conf\'edo_en \'e9l\
y ya no temo.\
\
Me_ha salvado de la muerte,\
y_en su luz caminar\'e9.\
Cumplir\'e9_al Se\'f1or mis votos\
porque yo conf\'edo_en \'e9l.\
\
M. ; L.: Juan C. Arag\'f3n\
Interpretado por Juan C. Arag\'f3n\
\

\f0\b \'c9L ES ETERNO\

\f1\b0 (Col 1:15-20; Heb 1:3)\
\
\'c9l es la imagen del sempiterno Dios,\
el Primog\'e9nito;\
el cielo_y la tierra, creados por \'e9l,\
todo fue / hecho / en \'e9l.\
\
ESTRIBILLO:\
\'c9l es eterno,\
en \'e9l la creaci\'f3n se sostiene;\
la plenitud del Se\'f1or mor\'f3 / en \'e9l.\
\'c9l es la gloria de Dios,\
de condici\'f3n divina;\
del universo / es el Se\'f1or.\
\
Y se_hizo_hombre, / uniendo / en \'e9l\
lo que_una vez fue caos:\
el cielo_y la tierra, / unidos en \'e9l.\
Paz por su Cruz \'e9l nos dio.\
\
M., L.: Peter Luea\
Tr. y Adap.: Jorge Jim\'e9nez\
Interpretado por Marco y Lore\
\

\f0\b EL INCIENSO DE DIOS\

\f1\b0  (2 Cor 2:14-17)\
\
 Hemos entrado / al servicio de_una vida\
 de rectitud, pureza_y santidad,\
 para_estar consagrados a Dios como su pueblo_escogido.\
\
ESTRIBILLO:\
 Somos incienso que se quema / ante_el trono\
 de nuestro Dios en adoraci\'f3n;\
 ante tu presencia, Se\'f1or, venimos hoy\
 a_ofrecerte toda nuestra vida.\
\
El reino que Dios nos da perdura para siempre; \
participamos del desfile victorioso\
de Jesucristo, Se\'f1or, Hijo / amado del Padre.\
\
M., L.: Oscar Robles\
Interpretado por Marco y Lore\
\

\f0\b EL RETORNO DEL SE\'d1OR\

\f1\b0 \
En la_aurora de tu / amanecer\
brillar\'e1s como sol resplandeciente.\
En la_aurora de tu / amanecer\
\'a1ven, Se\'f1or!, ilumina_al mundo_entero\
con tu luz y con tu_amor.\
\
ESTRIBILLO:\
Revestido de majestad,\
coronado de gloria,\
viene_el Se\'f1or a reinar.\
Revestido de majestad,\
coronado de gloria,\
viene_el Se\'f1or a gobernar.\
\
Alma m\'eda, / alaba_a tu Se\'f1or;\
alma m\'eda, regoc\'edjate_en su_amor.\
Alma m\'eda, / alaba_a tu Se\'f1or,\
m\'edrale venir sobre las nubes \
con poder y_autoridad.\
\
Pueblo santo que_esperas su retorno\
como novia / ataviada para_el novio,\
pueblo santo que_esperas su retorno,\
grita: \'a1Ven, ven, Se\'f1or, Maranatha, Maranatha!\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 M., L.: Federico Carranza\
Interpretado por Marco y Lore\
\

\f0\b EL R\'cdO DE DIOS
\f1\b0 \
\
El r\'edo de Dios brota del trono del Se\'f1or,\
por la_eternidad nos da salud y redenci\'f3n.\
\'a1El Se\'f1or con su_esplendor nos da m\'e1s luz que_el Sol!\
\'a1Agua pura de cristal, que nos inflama_el coraz\'f3n!\
\
ESTRIBILLO:\
\'a1Despierta t\'fa que duermes ya, ver\'e1s el r\'ed o;\
Cristo te / alumbrar\'e1 ! \
Con alabanzas se_abrir\'e1 / el reino celestial,\
\'a1y_entrar\'e1 / el Rey de Gloria!\
 \
El Esp\'edritu / y la Novia dicen: "\'a1Ven!";\
nos llaman a beber el agua viva sin pagar.\
El Se\'f1or bendecir\'e1 / a_aquel que crea_en \'c9l;\
\'a1cara_a cara frente_a / \'c9l podr\'e1 mirar su majestad!\
\
M. y L.: Ed Conlin\
Tr.: Juan C. Arag\'f3n\
Interpretado por Marco y Lore\
\

\f0\b EL SE\'d1OR ES REY\

\f1\b0 \
Dios de los siglos, el fuerte: los cielos te dan loor.\
Toda creatura te_aclama como_eterno creador,\
de la vida_el dador / nuestro soberano Dios.\
\
Dios nuestro padre, los pueblos se postrar\'e1n ante ti.\
Que las naciones confiesen que_eres rey / y pastor,\
el maestro_y Se\'f1or, sobre todo / el mundo, juez.\
\
ESTRIBILLO\
El Se\'f1or es rey sobre la creaci\'f3n\
Y su nombre_es grande_en el cie lo.\
Y la tierra tiembla_y se calma_el mar\
y_a su voluntad cede_el coraz\'f3n.\
El Se\'f1or es Rey, / am\'e9n.      \
El Se\'f1or es Rey, /  am\'e9n.\
\
Cristo nos salva_y redime. Con su sangre nos compr\'f3.\
Todo tu pueblo te aclama: la_esperanza eres tu,\
y del mundo la luz, eres Rey que regresar\'e1.\
\
PUENTE:\
M: El Se\'f1or es Rey,                      am\'e9n.\
H:                            El reina_en los cielos.\
M: El Se\'f1or es Rey,                    am\'e9n.\
H:                            El reina_en la tierra.\
M: El Se\'f1or es Rey,                       am\'e9n.\
H:                            Reina_en las naciones.\
M: El Se\'f1or es Rey,                     am\'e9n.\
H:                            El reina en su pueblo. \
\
FINAL:\
El Se\'f1or es Rey, es Rey, am\'e9n.\
\
M.;L.: Joseph Mathias\
Trad.: Peter Wilson\
Interpretado por Peter Wilson y Catherine Lim\
\

\f0\b HEME AQU\'cd, SE\'d1OR
\f1\b0 \
\
Fijos los ojos de Dios sobre la_humanidad,\
anda_en busca de / almas para purificar,\
y que_enciendan el mundo_y sanen el coraz\'f3n.\
"\'bfSer\'e9 yo, Dios, qui\'e9n cumpla / hoy esta misi\'f3n?"\
\
ESTRIBILLO:\
Heme / aqu\'ed, Dios, te_entrego todo,\
mi / alma_es tuya, me someto_a ti.\
T\'fa me guiar\'e1s, lo s\'e9, / a donde va tu_amor.\
Heme / aqu\'ed, Se\'f1or, me_entrego_a ti.\
\
Tu gran amor es mejor que_esta vida, / oh Se\'f1or;\
la m\'e1s valiosa perla,_anhelo del coraz\'f3n.\
Tu / amor sobrepasa cualquier otro / amor.\
\'bfSer\'e9 yo, Dios, quien tomar\'e1 tu cruz de_amor?\
\
M., L.: Ed Conlin\
Tr.: Fernando Ayala\
Interpretado por los Siervos de la Palabra\
\

\f0\b HONRA Y GLORIA\

\f1\b0 (Ap 7:12; 11:15; 12:10)\
\
ESTRIBILLO:\
\'a1Honra / y gloria, fuerza / y_alabanza ,\
sabidur\'eda / y poder a nuestro Dios,\
ahora / y siempre, / am\'e9n, am\'e9n, am\'e9n!\
\
El reino sobre_el mundo ya lleg\'f3,\
el reino del Se\'f1or y de su Cristo,\
y / \'e9l reinar\'e1 por todos los siglos, am\'e9n.\
\
Y la salvaci\'f3n, y / el reino\
y_el poder de nuestro Dios,\
la potestad de Jesucristo ya lleg\'f3.\
\
M., L.: John Keating\
Tr.: Varios autores\
Interpretado por J\'e9sed Ministerio de M\'fasica\
\

\f0\b LA CASA DE DIOS
\f1\b0 \
\
Ll\'e9vanos, Se\'f1or, m\'e1s profundo_a\'fan, \
m\'e1s arriba_a tu coraz\'f3n.\
Haznos viva luz que_en lo / alto_est\'e9;\
brilla / en nosotros Hijo de Dios.\
\
ESTRIBILLO:\
Ll\'e9vanos, Se\'f1or, m\'e1s profundo_a\'fan, \
m\'e1s arriba_a tu coraz\'f3n.\
Haznos viva luz que_en lo / alto_est\'e9;\
brilla / en nosotros Hijo de Dios.\
\
Haz tu trono_en m\'ed, Se\'f1or, \
pon tu morada_en mi coraz\'f3n.\
Ll\'e9vame_a tu templo_oh Dios, \
\'a1que brille_en m\'ed, tu luz, Se\'f1or, \
y quien la vea / entre_en tu gloria!\
\
No / \'e9ramos pueblo,_oh Dios, \
ahora vivimos junto_al Se\'f1or;\
piedras vivas en Jes\'fas.\
Nos llenar\'e1s con tu / amor \
y brillaremos con tu gloria.\
\
Somos sacerdocio real, \
pueblo_escogido por el Se\'f1or;\
en la colina_una ciudad,\
para_anunciar tu Nombre,_oh Dios, \
\'a1hasta que vengas con tu gloria!\
\
M., L.: Ed Conlin\
Tr.: Miguel Vargas\
Interpretado por Marco y Lore\
\

\f0\b LA PRIMAC\'cdA DE CRISTO\

\f1\b0  (Col 1:15-20)\
\
ESTRIBILLO:\
T\'fa_eres imagen de Dios invisible,\
Primog\'e9nito de toda la creaci\'f3n.\
En ti fueron creadas todas las cosas,\
todo fue creado por ti_y para ti.\
\
Todo_el cielo / y la tierra lo_has creado t\'fa;\
lo visible_y lo_invisible tu_obra son, Se\'f1or;\
potestades, principados, tronos y dominios,\
todo fue creado por ti / y para ti.\
\
Eres la cabeza del cuerpo, de la_iglesia;\
eres el principio, primero_entre los muertos;\
con anterioridad existes a todo lo creado,\
eres el primero / en todo, Se\'f1or.\
\
\
FINAL:\
... t\'fa_eres mi Dios.\
\
M., L.: David A. Mijares\
Interpretado por Marco y Lore\
\

\f0\b MI CORAZ\'d3N, MI MENTE
\f1\b0 \
\
Mi coraz\'f3n, mi mente, mi cuerpo / y mi ser\
te doy, Se\'f1or, t\'f3malo;\
te doy mi cuerpo, / un sacrificio vivo.\
Se\'f1or, t\'f3malo, / ac\'e9ptalo.\
\
M., L: autor desconocido\
Interpretado por Marco y Lore\
\

\f0\b \'a1OH DIOS, S\'c9 MI VISI\'d3N!
\f1\b0 \
\
Oh Dios de mi_alma, s\'e9 t\'fa mi visi\'f3n,\
nada te_aparte de mi coraz\'f3n.\
Noche / y d\'eda pienso yo_en ti ,\
y tu presencia / es luz para m\'ed.\
\
Sabidur\'eda s\'e9 t\'fa de mi ser,\
quiero_a tu lado mi senda correr;\
como tu hijo tenme, Se\'f1or,\
siempre morando / en un mismo_amor.\
\
S\'e9 mi / escudo, mi_espada_en la lid,\
mi_\'fanica gloria, mi dicha sin fin;\
del alma_amparo, mi torre\'f3n;\
a las alturas cond\'faceme,_oh Dios.\
\
Riquezas vanas no_anhelo, Se\'f1or,\
ni_el hueco_halago de la_adulaci\'f3n;\
t\'fa_eres mi_herencia, t\'fa mi porci\'f3n,\
Rey de los cielos, tesoro mejor.\
\
Oh Rey de gloria, del triunfo_al final,\
d\'e9jame_el gozo del cielo_alcanzar;\
alma de mi_alma, due\'f1o_y Se\'f1or,\
en vida_o muerte, s\'e9 t\'fa mi visi\'f3n.\
\
M.: Melod\'eda tradicional irlandesa\
L.: Mary E. Byrne y Eleanor Hull.\
Tr.: F. J. Pagura\
Interpretado por Marco y Lore\
\

\f0\b PERD\'d3NAME, SE\'d1OR
\f1\b0 \
\
Perd\'f3name Se\'f1or\
porque te_he fallado.\
Porque me dej\'e9 llevar\
y ca\'ed / en el pecado\
Ay\'fadame Se\'f1or \
porque no_encuentro la salida.\
Me_estoy perdiendo / en mi vida;\
por no buscar al Salvador.\
\
ESTRIBILLO 1:\
Se que t\'fa_eres mi salvador,\
pero_a\'fan tengo / ataduras\
que no permiten que tu_amor\
sane todas mis heridas .\
\
Te aclamo_a ti, Se\'f1or\
que no me_abandonas.\
Que_apacientas mi dolor\
y mis deudas perdonas.\
Doy gloria_a ti, Se\'f1or \
pues grande_es tu poder.\
Lo_imposible puedes hacer.\
Todo lo / haces por amor. \
\
ESTRIBILLO FINAL:\
Quiero_abrirte mi coraz\'f3n\
para que rompas las cadenas.\
Poder recibir tu_unci\'f3n;\
y me liberes de mis penas.\
\
L.: Francisco Casco\
M.: Juan C. Arag\'f3n\
Interpretado por Juan C. Arag\'f3n y Lorena Arag\'f3n\
\

\f0\b POR TU ETERNO AMOR
\f1\b0 \
(Sal 57)\
\
Por tu_eterno_amor entrar\'e9 / a tu_altar,\
te / adorar\'e9 / en tu santo templo\
y me postrar\'e9 / al aclamarte;\
me gozar\'e9 / en ti, Se\'f1or.\
\
Aleluya (x8)\
\
M., L.: F. Docherty\
Tr.: Joaqu\'edn Cerda\
Interpretado por los Siervos de la Palabra\
\

\f0\b SANTO ES EL SALVADOR
\f1\b0 \
\
Con un grito de guerra,\
nuestra voz al Cielo vamos a_alzar.\
Al ver qui\'e9n nos dirige\
nos levantaremos\
armados para luchar.\
\
ESTRIBILLO:\
Santo / es el Salvador,\
fuerte / es Aquel al que_hemos de_anunciar;\
\'a1por su Nombre vamos a luchar!\
Su verdad es nuestra victoria / y raz\'f3n de ser,\
un alc\'e1zar nos protege.\
Al verlo_a / \'c9l, vemos al Ungido / y / a nuestro defensor;\
nuestro Rey nos guiar\'e1. \
\
\'c9l es nuestro tesoro,\
\'e9l est\'e1 sobre cualquier rival.\
De pie, con fuerza / unidos,\
como_un solo pueblo\
lo vamos a_alabar.\
\
M y L: John Hughes, Oki Varona, James Munk\
Tr.: Miguel Vargas\
Interpretado por los Siervos de la Palabra\
\

\f0\b SOLO DIOS\

\f1\b0 \
\'a1Solo Dios! \'a1Solo Dios!\
En tus atrios, Se\'f1or, quiero_estar;\
t\'fa, mi tesoro_y porci\'f3n, mi delicia, Se\'f1or;\
mi fortaleza, mi vida, mi Dios y mi to do.\
Alma m\'eda, no busques nada m\'e1s;\
para ti basta Dios, y solo Dios.\
\
M., L.: John Keating\
Tr.: Roberto Leiva\
Interpretado por Marco y Lore\
\

\f0\b TE DEUM
\f1\b0 \
\
Oh Dios, te_adoramos, alegres te cantamos;\
la creaci\'f3n te_aclama, sempiterno Rey.\
Los \'e1ngeles te_adoran, las huestes celestiales\
ante ti se postran y cantan sin cesar:\
\
ESTRIBILLO 1:\
\'a1Eres santo, santo, Dios del universo,\
los cielos y la tierra proclaman tu_esplendor!\
\'a1Eres santo, santo, Dios del universo,\
los cielos y la tierra proclaman tu_esplendor!\
\
Tus siervos, los profetas, ap\'f3stoles y santos\
te_engrandecen, oh Se\'f1or, Rey de la creaci\'f3n.\
Los m\'e1rtires gloriosos y la_Iglesia santa\
con j\'fabilo te_adoran y_exaltan sin cesar:\
\
ESTRIBILLO 2:\
Padre santo, / infinito_y grande,\
Hijo_unig\'e9nito, / Esp\'edritu consolador.\
\'a1Eres santo, santo, Dios del universo,\
los cielos y la tierra proclaman tu_esplendor!\
\
Cristo,_Hijo del Padre, Rey de_eterna gloria,\
te_hiciste_esclavo nuestro, t\'fa que / eres Dios.\
La muerte_aniquilaste, los cielos nos abriste,\
junto_al Padre_ahora_est\'e1s, glorioso / e_inmortal. (a EST 3)\
\
ESTRIBILLO 3:\
\'a1Ven, oh Cristo, ven a redimirnos,\
nuestro amigo_y defensor y juez universal!\
\'a1Eres santo, santo, Dios del universo,\
los cielos y la tierra proclaman tu_esplendor! (a EST. 2)\
\
M.: Michael Keating\
L.: Himno lit\'fargico del siglo IV\
Tr.: David A. Mijares\
Interpretado por Marco y Lore\
\

\f0\b VEN Y ADORA
\f1\b0 \
\
Ven y_adora, sacerdocio real,\
ven y_alaba, pueblo santo;\
adora_a Cristo, nuestro Redentor;\
\'e9l es Dios, Rey de gloria.\
\
M., L.: A. Carter\
Tr.: Varios autores\
Interpretado por J\'e9sed Ministerio de M\'fasica\
}